Plano inicial de Tecnologia da Informação demonstrando como a TI se alinha ou poderia se alinhar à organizacional da empresa escolhida, apresentando como as decisões que apoiam os processos internos, contribuem para competitividade e fortalecem os objetivos estratégicos da organização


1. Contexto Geral
A Disney é uma empresa norte-americana, atualmente multinacional, fundada em 1923 por Walt Disney.
É focada em plataformas de streaming, filmes, rádio, espetáculos, música e parques de diversões ao redor do mundo.


2. Visão
"Ser a empresa mais admirada do mundo pela integridade de seus membros, por nossas ações enquanto cidadãos e pela qualidade das experiências únicas de entretenimento que oferecemos."


3. Missão
"Conduzir nossos negócios e criar produtos de maneira ética, além de fomentar a felicidade e bem-estar das crianças e famílias, inspirando-as a se juntarem a nós na construção de um futuro melhor."


4. Valores
Natureza
Comunidade
Vida Sudável
Comunidade e Inovação
Marketing, publicidade e conteúdo responsável


5. Plano de Tecnologia da Informação
5.1. Decisão de Processos Internos
Forte transformação digital e integração de sistemas, adotando diferentes tipos de plataformas tecnológicas com diversas áreas de atuação.
Alguns pontos relevantes são: a integração de dados, a automação de processos e ferramentas de Business Intelligence (BI).
Essas decisões garantem um maior eficiência operacional, redução de custos, agilidade na resposta ao mercado e  melhor experiência ao consumidor.


5.2. Competitividade 
A competitividade da Disney é fortalecida pela inovação contínua. Isso abrange questões de efeitos visuais, animações, experiências imersivas, atrações e meios de comunicação.
A empresa possui uma experiência integrada entre produtos físicos, como os parques e produtos licenciados e digitais, como as plataformas de streaming e a Rádio Disney.
A combinação entre tecnologia, marca consolidada e portfólio diversificado é capaz de gerar uma vantagem competitiva no setor de entretenimento global.


5.3. Objetivos Estratégicos
Os objetivos estratégicos da Disney estão alinhados à expansão global, inovação tecnológica e liderança no mercado de entretenimento.
Alguns dos principais objetivos estratégicos são: expandir sua presença digital, fortalecer a experiência do cliente, maximizar receitas globais e investir em inovação tecnológica e consolidar marcas e franquias.

Bibliografia 